---
title: "&quot;ทนายอั๋น บุรีรัมย์&quot; คนเขย่าบ้านใหญ่-ทวงเขากระโดง"
excerpt: "
    
    
    
  ท่าทีและการตอบโต้ &quot;ทนายอั๋น&quot; นายภัทรพงศ์ ศุภักษร นักเคลื่อนไหวทางการเมืองชื่อดังแห่ง จ.บุรีรัมย์ ของ พล.ต.ท.รุทธพล เนาวรัตน์ รมว.ยุติธรรม พร้อมวาทะแบบถึงลูกถึงคน หลังจาก &q"
category: "การเมือง"
featured: false
image: "/images/news/quot-quot-aug-26-c509946.jpg"
imageCredit: "ภาพ: ไทยพีบีเอส"
imageSourceUrl: "https://thaipbs-media-fuzzylop.thaipbs.or.th/imgpx1/unsafe/rt:fill/el:1/s:1200:630/q:90/aHR0cHM6Ly9vbmVjbXMudGhhaXBicy5vci50aC9tZWRpYS9xdHloSlJqQ0p1QXVZRG9maXhsNHpSU1VvaHlhcm9jZFk5UnlEeGI0MjBsTnRZYWZxSVdPa2xILmpwZw==.jpg"
imageRights: source_thumbnail
sourceName: "ไทยพีบีเอส"
sourceUrl: "https://www.thaipbs.or.th/news/content/509946"
publishedAt: 2026-08-26
author: "ไทยพีบีเอส"
rightsModel: excerpt_only
---

ท่าทีและการตอบโต้ "ทนายอั๋น" นายภัทรพงศ์ ศุภักษร นักเคลื่อนไหวทางการเมืองชื่อดังแห่ง จ.บุรีรัมย์ ของ พล.ต.ท.รุทธพล เนาวรัตน์ รมว.ยุติธรรม พร้อมวาทะแบบถึงลูกถึงคน หลังจาก "ทนายอั๋น" บุกร้องถึง ก.ยุติธรรม

พล.ต.ท.รุทธพล ปฏิเสธไม่มีดองคดีเขากระโดง แต่อยู่ระหว่างเดินตามขั้นตอนของกฎหมาย และสำทับให้เลิกใช้คำไม่สุภาพ #ไอ้หอกหัก เกรงจะเป็นตัวอย่างไม่ดีต่อเยาวชน เปรียบเทียบ หากถูกเรียก #ลูกคนคุก คงต้องรู้สึกไม่ดีเช่นกัน

แต่ที่เพิ่มดีกรีเดือด กระทั่งตกเป็นเป้าเสียงวิพากษ์ของผู้คน เป็นเรื่องขุดอดีต สมัย "รุ่นพ่อทนายอั๋น" ถูกตนเมื่อครั้งรับราชการตำรวจ จับกุมพร้อมเพื่อนครูในคดียาเสพติด เมื่อปี 2541 แล้วศาลตัดสินจำคุกตลอดชีวิต และพาดพิงถึง "แม่ทนายอั๋น" ถูกจับในพื้นที่อื่น ถูกศาลสั่งจำคุก 25 ปี
